Alright, now in our unit testing project,
Tudo bem, agora no nosso projeto
in the Mocking folder, let's add a new
de teste de unidade, na pasta
test class called InstallerHelper
Mocking, vamos adicionar uma nova classe
Tests.
de teste chamada Testes do InstallerHelper.
We decorate this with test fixture.
Ns decoramos isso com o dispositivo de teste.
And also create a Setup method, public void method,
E tambm crie um mtodo Setup, public
SetUp, and decorate this with the SetUp
void method, SetUp e decore isso com
attribute. Now here we need to mock
o atributo SetUp. Agora aqui precisamos simular
IFileDownloader interface. So, I'm going to
a interface IFileDownloader. Ento, eu vou
create a private field called _file
criar um campo privado chamado
Downloader and initialize it to a new instance
_file Downloader e inicializ-lo para
of Mock of IFile
uma nova instncia do Mock
Downloader. Now here we can press
of IFile Downloader. Agora, podemos pressionar alt e
alt and enter to create a private field by this name.
enter para criar um campo particular com esse nome.
So, here's our private field, of type mock
Ento, aqui est nosso campo privado, do tipo
of IFileDownloader, okay? Now similarly,
mock do IFileDownloader, ok? Agora, da mesma forma, precisamos
we need an installer helper. So, Installer
de um ajudante de instalao. Ento, o Installer
Helper is a new
Helper  um novo InstallerHelper que
InstallerHelper that takes a FileDownloader object
pega um objeto FileDownloader, ento ns
so we pass fileDownloader.object.
passamos o fileDownloader. objeto.
And then, use the IDE to create this
E, em seguida, use o IDE para criar
private field. Beautiful. So, our setup is ready
esse campo particular. Bonita. Ento, nossa configurao
now let's create our first test method.
est pronta agora, vamos criar nosso primeiro mtodo de teste.
So Test public void,
Ento teste public void, o
the method is called DownloadInstaller.
mtodo  chamado de DownloadInstaller.
The first scenario is where download fails, so,
O primeiro cenrio  onde o
DownloadFails, this method should Return
download falha, portanto, DownloadFails, esse mtodo
False. Now in the arrange part
deve retornar False. Agora, na parte de
we need to program our mock. So,
organizao, precisamos programar nossa simulao. Ento, fileDownloader, usamos o
fileDownloader, we use the Setup method,
mtodo Setup, agora passamos uma expresso lambda, fileDownloader
now we pass a lambda expression, fileDownloader goes to
vai para quando chamamos o mtodo DownloadFile, e
when we call the DownloadFile
damos a ele dois argumentos, nesse caso eu
method, and give it two arguments, in this case I'm going to pass
vou passar uma string vazia e vou te
empty string and I will tell you why in a second. Then this method,
dizer porque em um segundo. Ento este mtodo, deveria
should throw an exception. So throws a web
lanar uma exceo. Ento lana uma exceo
exception because that's the type of exemption we have
web porque esse  o tipo de iseno
in our catch block here, okay.
que temos em nosso bloco catch aqui, tudo bem.
So here's the arrange part,
Ento aqui est a parte do
now we need to act, so installerHelper.
arranjo, agora precisamos agir, ento installerHelper.
DownloadInstaller. Here we need to pass two arguments.
DownloadInstaller. Aqui precisamos passar dois argumentos.
The first one is customer and the second one is installer name.
O primeiro  o cliente e o segundo  o nome do instalador.
So I can pass a and b as simple values,
Ento eu posso passar aeb como valores simples, mas
but someone looking at this code, they don't know exactly what these
algum olhando para esse cdigo, eles no sabem exatamente
values are. So in this case I'm going to break the rules that I told you about earlier,
quais so esses valores. Ento, neste caso, vou quebrar as
and use a descriptive name, so customer,
regras que eu lhe falei anteriormente e usar um nome descritivo,
and installer. This makes our test more real (?)
assim, cliente e instalador. Isso torna o nosso teste mais real (? Agora,
Now we get the result, and
obtemos o resultado e
Assert that result
afirmamos que o resultado
Is False. Let's
falso. Vamos executar o
run the test and see what happens.
teste e ver o que acontece.
Our test failed. We expected false,
Nosso teste falhou. Ns espervamos falso, mas
but we got true. How did that happen? Well,
nos tornamos verdade. Como isso aconteceu? Bem, algo interessante
something interesting about these mock objects you need to know,
sobre esses objetos simulados que voc precisa saber  que,
is that when you program them using the set up method, this
quando voc os programa usando o mtodo de configurao, esse
behavior you define in this case, throwing a web exception
comportamento definido nesse caso, lanando uma exceo da web, s
only happens when we call this download file method
acontece quando chamamos esse mtodo de arquivo de download para
to exact same arguments. In other words, if you pass
os mesmos argumentos. . Em outras palavras, se
any other argument, this behavior will not happen.
voc passar qualquer outro argumento, esse comportamento no acontecer.
So that method will not do anything. In this case,
Ento esse mtodo no far nada. Neste caso, na nossa
in our installer helper class, this is the argument
classe auxiliar do instalador, este  o
that we are passing for a FileDownloader.
argumento que estamos passando para um FileDownloader.
So, to fix our test, we need
Ento, para corrigir nosso teste, precisamos substituir
to replace this empty string with a url like this, http
essa string vazia por uma url como
example.com/
esta, exemplo http. com /
customer/installer. And
cliente / instalador. E para o segundo
for the second argument, instead of an empty string, we should use
argumento, em vez de uma string vazia,
null. Because if you look at
devemos usar null. Porque se voc olhar
installer helper, the second argument is setupDestination
para o auxiliar do instalador, o segundo argumento
File, and this field is not initialized
o arquivo setupDestination, e este campo no  inicializado
anywhere. So by default, it's null. Now,
em lugar algum. Ento, por padro,  nulo. Agora, voltemos
back to our test. With these arguments,
ao nosso teste. Com esses argumentos, se voc executar
if you run this test, it should pass. Let's verify that.
esse teste, ele dever passar. Vamos verificar isso.
Okay, beautiful, it passed.
Ok, linda, passou.
However, I don't quite like the way
No entanto, no gosto muito da maneira
we have written this test. It's getting a little bit noisy, it's
como escrevemos este teste. Est ficando um pouco barulhento,
long (?) string. And this is a simplified example. Sometimes in your
longo (? ) corda. E este  um exemplo simplificado. s vezes, em
applications you may not even have access to that argument
seus aplicativos, voc nem sequer tem acesso a esse argumento que  enviado
that is sent to a given method like DownloadFile. In that case,
para um determinado mtodo, como o DownloadFile. Nesse caso, voc
you want to program this mock in more
deseja programar essa simulao de maneira
generic way. So, instead of this first argument,
mais genrica. Ento, ao invs desse
we can pass It, this is one of the classes
primeiro argumento, podemos passar, essa  uma das
defined in mock. It has a method called IsAny
classes definidas em mock. Tem um mtodo chamado
which is generic, then we pass a string.
IsAny que  genrico, ento passamos uma string.
Similarly, I'm going to use this for the second argument, so it is
Da mesma forma, eu vou usar isso para o segundo
any string. Like this.
argumento, ento  qualquer string. Como isso.
Now, our mock is more generic.
Agora, nossa simulao  mais genrica.
So when we call DownloadFile, with any arguments,
Ento, quando ns chamamos o DownloadFile, com qualquer
it's going to throw this web exception, okay?
argumento, ele vai lanar essa exceo da web, ok?
Now finally, let's reformat this code to make it a little more readable.
Agora, finalmente, vamos reformatar esse cdigo para torn-lo um pouco mais legvel.
Like this. Let's run the test
Como isso. Vamos executar
one more time.
o teste mais uma vez.
It's passing. Beautiful. Now, the second test.
Est passando. Bonita. Agora, o segundo teste.
So, to save time, I'm going to duplicate
Ento, para economizar tempo, vou
this method, change the scenario
duplicar esse mtodo, alterar o
from download fails to download
cenrio de falha no download
completes, and we expect
para download concludo, e esperamos
to get true. So here we don't need to
ser verdadeiros. Ento, aqui no precisamos programar nosso
program our mock, because by default when we call this download
mock, porque por padro quando chamamos esse mtodo de arquivo de download,
file method, it doesn't do anything, it doesn't throw an exception, and we don't expect
ele no faz nada, ele no lana uma exceo, e ns no
a value here either. So, let's delete that.
esperamos um valor aqui tambm. Ento, vamos apagar isso.
And finally let's Assert that result is true.
E finalmente vamos afirmar que o resultado  verdadeiro.
Let's run the test.
Vamos executar o teste.
Beautiful. Now here's a question for you.
Bonita. Ora aqui est uma pergunta para voc.
You might ask, Mosh, here we are writing a test
Voc pode perguntar, Mosh, aqui estamos escrevendo um teste para esta exceo
for this web exception and we Assert that result should be false.
da web e ns afirmamos que o resultado deve ser falso.
What if this download file method throws
E se esse mtodo de arquivo de download lanar um tipo diferente
a different kind of exception at run time. Should we
de exceo no tempo de execuo. Devemos escrever outro teste
write another test and program our mock
e programar nossa simulao para lanar um tipo
to throw a different kind of exception? No, we don't have to
diferente de exceo? No, no
do that. Because the whole purpose of this method.
precisamos fazer isso. Porque todo o propsito desse mtodo.
is to return true if the download completes, and false,
retornar true se o download for concludo e
if download fails. So web exception is specifically
false, se o download falhar. Portanto, a exceo da web  especificamente o tipo
the kind of exception that may happen when downloading a file. If you
de exceo que pode acontecer ao baixar um arquivo. Se voc obtiver um tipo
get a different kind of exception, let's say null reference exception,
diferente de exceo, digamos exceo de referncia nula ou
or argument out of range exception, or divide by zero exception,
exceo de argumento fora do intervalo ou exceo de
we don't want to hide that exception by returning false.
diviso por zero, no queremos ocultar essa exceo retornando false.
So we want that exception to be propagated, perhaps there is
Ento, queremos que essa exceo seja propagada, talvez haja um registrador de
an exception logger somewhere programmed globally, so that's going to
excees em algum lugar programado globalmente, de modo a obter essa exceo
get that exception and log it somewhere. Only want to return
e registr-la em algum lugar. S queremos retornar false
false if we get a web exception, and for that very reason
se obtivermos uma exceo da web e, por isso
we don't need to write another test for this method.
mesmo, no precisaremos escrever outro teste para esse mtodo.